cambios en la presentación del catálogo
de terceros para realizar cambios en la
presentación del catálogo de terceros
podemos acceder a dos opciones
disponibles en el sistema una de ellas
es la opción de organizar columnas para
acceder a ellas debemos de dar clic
derecho en el encabezado Del catálogo y
seleccionar la opción de organizar
columnas el
sistema nos visualizará una ventana con
todas las columnas disponibles para este
catálogo para el ejemplo adicionar remos
la columna
categoría celular y la
foto nos debemos de ubicar entonces
sobre la columna y con un click
sostenido llevarla hacia el
encabezado
buscaremos Igualmente en la ventana la
columna de la foto y la adicionar remos
al
catálogo para que el sistema nos cargue
la información debemos de dar clic en el
botón
refrescar la segunda opción disponible
por el sistema es la opción de
visualizar columnas esta la podemos
encontrar al lado izquierdo del
encabezado Del
catálogo donde podemos activar las
columnas que necesitemos y desactivar
las columnas que no son
requeridas al visualizar el catálogo de
terceros nuevamente para que el sistema
nos cargue dicha información debemos de
dar clic en el botón refrescar
es importante Resaltar que en el momento
en que cerremos el catálogo y lo
volvemos a generar el sistema nos
visualizará las columnas
iniciales para que esto no suceda
debemos de acceder a la opción de
guardar
presentación por lo tanto nuevamente
adicionar remos columnas como la foto
sexo fecha de nacimiento celular y
dirección refrescar remos para que el
sistema nos genere la información y
guardaremos la presentación para guardar
la presentación debemos de dar clic en
el botón guardar presentación ubicado en
la barra de
botones una vez realizado esto en el
momento en que cerremos el catálogo de
terceros y lo volvemos a generar el
sistema lo
visualizará con las columnas que hemos
adicionado esto es todo sobre los
cambios en la presentación del catálogo
de
terceros